C'est quoi, ce livre ?
C'est bizarre.
Toutes les pages du livre sont terminées sauf la double page centrale.
Comment je pourrais dire ? Je trouve ça un peu glauque.
Naruto !
Cette fois... on va leur reprendre Sasuke pour de bon.
Ouais !
Vous en avez mis, du temps !
Vous aviez promis de m'enseigner une nouvelle technique cet après-midi.
Non, Orochimaru ?
Encore ce ton insolent !
Allons, ne te fâche pas.
J'ai eu un contretemps,
alors pour me faire pardonner, je t'ai apporté une surprise.
Il est originaire du village de Konoha, tout comme toi.
Vous allez pouvoir parler du pays ensemble.
Sasuke Uchiwa...
LE REPAIRE DU SERPENT VENIMEUX
Ravi de te connaître. Je m'appelle Saï.
Tu dois être le fameux Sas... Disparais !
Même quand j'affiche mon plus beau sourire,
ça ne marche pas... Tout le monde me déteste.
Même Naruto ne me supporte pas, tu te rends compte ?
Sans même te connaître, j'ai pourtant le sentiment
que je m'entendrai mieux avec toi qu'avec lui.
Sasuke !
Je suis en sueur !
Moi qui ne ressens aucune émotion d'ordinaire...
Rien qu'en croisant son regard,
j'ai senti une terreur sourde monter du fond de mes entrailles !
Je te déconseille de provoquer Sasuke.
Il est encore plus irritable que moi.
Je me contrefiche de ce type.
Vous devez me consacrer du temps, Orochimaru !
Naruto m'a beaucoup parlé de toi.
Il n'a pas cessé de te chercher, tu sais ?
Ces 3 dernières années...
Ah oui... Je me souviens de lui.
Allons-y, Orochimaru...
Apparemment, Naruto...
te considère comme son véritable frère.
Je le tiens de Sakura.
Je n'ai qu'un frère.
Et une fois que je l'aurai tué, je n'aurai plus aucune famille.
Sur ce, j'y vais.
Kabuto, confectionne-nous un Bingo Book avec ça, tu veux ?
Bien.
Je compte sur toi pour le reste, également.
Incroyable !
Une copie des fiches des membres des Services Spéciaux de Konoha !
Ces documents ont l'air authentiques.
C'est ici ?
L'entrée se trouve sous ces rochers, en face de nous.
C'est là, juste sous nos pieds...
...que se cache Sasuke ?
Il y a de fortes chances !
Ou tout du moins, on devrait pouvoir y trouver des indices.
On peut peut-être y aller, non ?
Pas si vite !
Je veux que tu avales ça, avant.
C'est sans risque. Qu'est-ce que tu vas t'imaginer ?
Et toi aussi, Sakura.
Ça me permettra de vous localiser
si on était amené à se séparer.
Sérieusement ?
Et par quel miracle ?
Qu'est-ce que c'est ?
Pour faire simple, cette graine entre en résonance avec mon Chakra.
Ce qui fait qu'elle fonctionne comme un mouchard.
J'en avais dissimulé dans les vêtements et le repas de Saï.
Sans qu'il s'en aperçoive ?
Comme c'est curieux...
C'est comme ça que vous avez pu le traquer ?!
Et comment vous avez fait ce tour de passe-passe ?
Aux thermes.
Tu te souviens quand je suis sorti de l'eau ?
Oui, ça me revient.
Je retourne à l'auberge.
Oui, vous êtes rentré aux vestiaires en 1er !
Et maintenant, tu comprends pourquoi je me suis ruiné
en allant vous offrir ce séjour et ces repas fastueux ?
J'avais un but précis.
Ce n'était pas seulement pour faire connaissance.
Et si j'ai décidé d'espionner Saï,
c'est sur recommandation de Tsunade.
Ce n'est pas tout. Il y a un autre remplaçant dans l'équipe de Kakashi.
Un cadet des Services Spéciaux, peut-être lié à la Racine.
Comment dire... - Oui ?
Je veux que tu le surveilles. De très près.
Les craintes de Tsunade étaient fondées.
C'est magnifique !
Ça a l'air délicieux !
Ces précautions ont été précieuses.
Assez discuté. Avalez-moi ça !
À vos ordres !
Vous êtes prêts ? On y va !
En avant !
J'aimerais savoir...
Vous allez me présenter à ceux qui vivent ici ?
Je serais curieux de les connaître...
Je ne crois pas que ce soit nécessaire.
Enfin, je veux dire que ce n'est pas possible.
Ne sont présents à l'instant que 2 subordonnés d'Orochimaru.
Il s'agit de Sasuke et de moi-même.
Je ne ressens pas beaucoup de vibrations.
Ils ne doivent pas être très nombreux.
Mais il vaut mieux rester sur nos gardes.
Orochimaru est un ennemi de taille.
Et il ne faut pas oublier que Saï s'est rangé de leur côté.
J'y vais en premier, Sakura suit, et ensuite, ce sera Naruto.
Mais comment va-t-on entrer ?
On va s'approcher sous terre grâce à une technique Doton.
Et creuser un trou profond sous nos pieds.
Une fois le sous-sol atteint...
nous n'aurons plus qu'à percer un passage dans la roche.
Nous avancerons pas à pas.
Entendu !
Reçu 5 sur 5 !
Tenez-vous prêts !
Vous me rejoindrez l'un après l'autre, dès que j'aurai sifflé.
Allez, c'est à nous !
Je te suis.
Je t'ai enfin retrouvé, Sasuke !
J'ai du mal à y croire.
Viens, entre.
Voici ta chambre.
Elle est un peu austère, mais tu finiras par t'y habituer.
Les toilettes sont au fond.
Tu vas rester bien sagement ici, c'est compris ?
S'il y a quelque chose, on te fera signe.
Désolé, mais par mesure de sécurité, je vais devoir t'enfermer.
Je suis sûr que tu comprendras, pas vrai ?
Comme prévu, les murs de fondation sont très épais.
Je peux pulvériser tout ça avec l'Orbe Tourbillonnant !
Mais ça ne va pas ?
Si on entre en force, l'ennemi nous repérera immédiatement.
Une infiltration, ça se déroule en silence.
Alors, vous proposez quoi ?
J'y suis !
Face à une telle paroi,
on exploite les fissures.
En forçant un peu, ça vient tout seul...
Et voilà le travail !
Génial !
À partir de maintenant, servez-vous le moins possible de votre Chakra.
Sinon, Orochimaru sentira notre présence.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Bon, on a au moins réussi à entrer.
Commençons par retrouver Saï.
Par ici.
Bon, il est temps de me mettre à la rédaction du Bingo Book.
Sinon le Maître va encore se plaindre.
Je l'entends déjà dire
qu'il aurait dû se prendre un bras droit du groupe sanguin A.
La voie est libre.
On y est presque.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm